1: Найти среднее количество кредитов, взятых всеми студентами в наборе данных.
2: Найти медианное количество зачетных единиц.
3: Найти среднее значение общего количества кредитов, взятых каждым студентом.
4: Найти дисперсию общего количества кредитов, взятых студентами.
5: Вывести все занятия, которые посещал "Дэвид Бекхэм"?
6: Найти максимальное общее количество кредитов, взятых студентом на данный момент. А также выведите имя студента.
7: Выведите занятия, которые "LeBron James" посещал в "2023, весна".
8: Вернуть True, если "Усэйн Болт" посещал какие-либо занятия в "2024, весна", иначе - False.
9: Вернуть True, если "Мария Шарапова" посетила больше занятий, чем "Роджер Федерер", иначе - False.
10: Найти, есть ли студенты, зачисленные в класс "2022, весна".
11: Найти имя класса, которое является самым длинным из всех.